                           Фирма "1С"
                              Москва
                                
   Формы отчетности за 3  квартал 2004 года (выпуск №1)
                        1С:Бухгалтерия 7.7
     
   ВНИМАТЕЛЬНО ПРОЧИТАЙТЕ ТЕКСТ ДО КОНЦА ПРЕЖДЕ, ЧЕМ ПРОДОЛЖАТЬ
                             РАБОТУ!
     
     
     Этот  файл  содержит  описание   процесса  подключения  форм
отчетности для:
     - 1С:Бухгалтерия 7.7 ПРОФ для Украины;
     - 1С:Бухгалтерия 7.7 Базовая версия для Украины;
     - 1С:Предприятие 7.7 Конфигурация "Бухгалтерский  учет"  для 
       Украины;
     - 1С:Предприятие 7.7 Конфигурация "Производство+Услуги+Бухгалтерия" для
       Украины     
                             Поставка
     
     Формы отчетности  поставляются  в  самораскрывающемся архиве
(файл Rp04q3.exe) в упакованном виде.
     
     
                   Подключение форм отчетности
     
     Подключение   форм    отчетности    выполняется   в   режиме
"Регламентированные отчеты".  Для вызова  этого  режима выполните
следующее:
     - выберите пункт "Регламентированные отчеты" в меню "Отчеты"
       главного меню программы
       или
     - выберите  пункт "Отчеты"  в меню  "Операции" главного меню
       программы;
     - в списке выберите строку "Регламентированные отчеты";
     - нажмите кнопку "OK".
     
     В диалоге режима "Регламентированные  отчеты" нажмите кнопку
"Загрузить".  Будет  вызван стандартный диалог открытия  файла, в
котором следует найти и открыть файл архива  с формами отчетности
(файл Rp04q3.exe).
     После  этого выполняется загрузка  новых форм  отчетности из
файла-архива.  Если отчеты за этот период еще не  загружались, то
будет  создана новая группа  отчетов.  Если отчеты за этот период
уже загружались,  то программа предложит переписать  отчеты в эту
же группу или создать новую группу.
     В списке отчетов всегда есть инструкция по  работе с формами
отчетности.  Откройте ее и выполните изложенные в ней  указания и
рекомендации.
     Порядок подключения новых форм  отчетности  также  изложен в
описании конфигурации, поставляемой с программой.
     История  изменений  находится  в  файле  rphist.txt, который 
присутствует   в   файле   архива  с   формами  отчетности  (файл 
Rp04q3.exe).
     
     
                   Дополнительные рекомендации
     
     Если вы  ведете бухгалтерию  нескольких предприятий, следует
повторить  описанную  в  настоящем  файле  процедуру  для  каждой
информационной базы, в которой находятся данные этих предприятий.
     Перед  использованием  форм   отчетности  следует  проверить
правильность  указания  сведении о предприятии  и величины ставок
налогов, взносов и сборов.
     Так как предлагаемые  алгоритмы  построения  форм отчетности
рассчитаны  на  использование   на  самых   разных  предприятиях,
возможно,   вам  потребуется  дополнительная  корректировка  этих
алгоритмов для настройки их на особенности ведения учета на вашем
предприятии.   Перед   корректировкой   рекомендуется   сохранить
оригиналы форм отчетности в отдельном каталоге жесткого диска.
     
     
               Подключение форм отчетности вручную
     
     Если по каким-либо  причинам загрузка нового  комплекта форм
отчетности  в   режиме   "Регламентированные   отчеты"   не  была
выполнена, формы отчетности можно подключить вручную. Для этого:
     - перейдите в каталог ExtForms,  расположенный  в каталоге с
       Вашей информационной   базой;
     - в каталоге ExtForms создайте каталог с именем RP04Q3.GRP ;
     - в каталог RP04Q3.GRP  скопируйте  файл самораскрывающегося
       архива Rp04q3.exe;
     - запустите  файл  Rp04q3.exe  на   выполнение.   Он  начнет
       распаковку форм  отчетности  и запись их на  диск;
     
     Если  в  каталоге  RP04Q3.GRP  уже  есть   какие-либо  файлы
отчетов, программа  распаковки  автоматически запишет новые файлы 
отчетов поверх старых.
     В  любой   момент   вы   можете   нажать   кнопку  Cancel  и
прервать процесс распаковки.
     
     - после окончания распаковки перейдите в  1С:Бухгалтерию 7.7
       и вызовите  режим "Регламентированные отчеты"  (если режим
       "Регламентированные  отчеты"  уже  вызван,  закройте его и
       вызовите вновь).В списке "Группа отчетов" должна появиться
       новая строка "Отчетность за 3 квартал 2004 года".
